-----Aksoyhlc Hatırlatıcı Yapılacaklar Listesi Scripti-----

Bu script Udemy üzerinde ki "PHP Gelişmiş Script Yapımı | 5 Adet Profesyonel Script Yazma" kursu için hazırlanmıştır. Bu scriptin nasıl yapıldığını öğrenmek istiyorsanız aşağıda ki linkten kursu inceleyebilirsiniz.

Kurs Linki: https://www.udemy.com/course/php-gelismis-script-yapimi-profesyonel-script-yazma-kursu/

----Kurulum---

1. Yeni bir tane veritabanı oluşturun ve veritabanı dosyasını içe aktarın.
2. İlk oturum için 
Mail adresi: aksoyhlc@gmail.com
Şifre: 123


Diğer Bilgiler:
===============
1) Şifreniz özel olarak ile şifrelenerek veritabanına kayıt edilir bu yüzden şifrenizi lütfen oturum açtıktan sonra profilinizden değiştirin direkt veritabanından değil.

2) Otomaik mail gönderilmesi için önce ayarlar kısmında ki mail ayarları bölümünü kendinize göre doldurun. 

3) Hatırlarıcı ayarları için bir tane cronjob oluşturmanız gerekiyor. 

4) Ayarlar sayfasından mail ayarlarınızı değiştirirken mail portunun 465 olması gerekiyor

Cronjob: 
===============
Zamanlanmış dosyaların sunucu üzerinde çalıştırılmasıdır. Web siteniz üzerinde belirli aralıklarla çalıştırmak istediğiniz dosyalar varsa sunucu üzerinde cron tanımlayıp istediğiniz gün, saat ve dakikalarda çalışmasını sağlayabilirsiniz.

Cpanel kullananlar eklemek için şu linke bakabilir https://blog.veridyen.com/cronjob-nedir-cpanelde-cronjob-ekleme/

Cpanel dışında ücretsiz harici cronjoblar da kullanabilirsiniz bunlardan iki tanesi şunlardır:

https://cron-job.org/en/
https://www.easycron.com/

Cronjobu islemler klasörünün içerisinde ki kontrol.php dosyasına göre ayarlayacaksınız.

Tavsiyem 15 dakikada veya 30 dakikada bir defa kontrol edilmesidir ancak bu dakika işlemini siz istediğiniz vakte ayarlayabilirsiniz. 

Herhangi bir sorunda; 
Skype: Aksoyhlc (önerilen)
Mail: aksoyhlc@gmail.com | 27aksoy27@gmail.com
Link: https://www.aksoyhlc.net/iletisim

adreslerinden herhangi biri ile iletişime geçebilirsiniz.

-----Aksoyhlc Hatırlatıcı Yapılacaklar Listesi Scripti-----
